因為這樣子,國父的靈魂生產到中國來,中國因此受不平等條約的祝福。
這個是我們歷史歷史上中國人民要求要待法而得不到的,
也就是國父臨終的時候的遺囑,
要我們一直奮鬥,必須不平等條約的。
到今天,友邦與盟把宗教觀念築改,立刻宣教為中國,
宰削世外法則,教為中國,並且參與中國,
收回公共築改,收回一切世外法則。
這一切就是友邦與盟幫助我們,
必須不平等條約,恢復中國的獨立自主。
這一切是國父在天之靈昭的龜殺心安危,
是十萬萬民眾,
曉得這個消息,曉得從今以後是一國獨立自主來奮鬥的國家。
這一切是我們增加十二分興奮的。
我們大家曉得,自從大東亞戰爭以來,
我們中國所種種的兄弟,
希望要參加大東亞戰爭。
同時呢,西方的中亞的產業,
以及分裂中亞的英美帝國主義者,
有種種的選擇來妥協我們,中傷我們。
這種破壞和中傷,到了今天,
人民們完全明白了。
為什麼呢?
中國是始終來參加大東亞戰爭的。
中國直接幹掉,直接是中亞的一個部分。
中國有參加大東亞戰爭的義務,
同時也有參加大東亞戰爭的權利。
同時,有人以為呢,中國現在江河平,
江河平地上一直休息著,
其中的華人就不明白,
全世界的道理,
現在全世界的民族,
都在南海爭取生存的時候,
大家沒有在休息著,
大家只有拿著全國民族的精力,
為了一口氣拿出來,
爭取生存,
這才是一個真和平。
這不是以休息為和平的,
是以和平,
全民中的力量,
長大一條長大的大路,
為國家來求生存,
這種才是求得和平的。
所以,我們就和平,
從抗戰這兩點,
這一點點,
不是一個矛盾的,
這一點,
我們大多數的民眾都明瞭了。
同時,有十多人,
以為呢,
這個抗戰,
或者呢,
是有外交作用的,
現在可以證明了,
抗戰是一個止痛的,
右邦一般,
自從開戰的時候,
他使用他的獨立,
來擔任大東亞戰爭的前線。
字幕由 Amara.org 社群提供